好的同学们 那刚才呢 我们已经把我们的Distant ZIP
就是我们这个view项目打包出来的文件呢
上传到了我们的服务器
并且呢 我们在服务器里面创建的一个文件夹叫
NJICS文件夹 当然它的全部目录是这样的
就是HomeNJICS 那么在这里面呢 我们把这个文件
夹 改名字 改成了I Love FE
那我们进去看一下 CD I Love FE
然后呢 iOS 那这里面就是我们这个网页所需的文件了
那么有了这个文件之后呢 接下来我们尝试去刷新我们的页面
你会发现它访问的还是NJICS默认的页面 那这是为什么呢
是这样的 我们来看啊 请讲图
当我们在通过I Love FE.com去访问服务器的时候呢
首先是NJICS服务器接受到请求 那么接受到请求之后呢
那它去哪儿拿的这个内容呢 其实它默认啊
是它去的自己一个目录里面拿的内容 拿出来跟我看的
那我们现在已经给了它一个HomeNJICS I Love FE这么一个文件夹了
那我们想让它去拿文件 那怎么去告诉它
要去这儿拿文件呢 所以呢我们需要对NJICS
做一个简单的配置 让它知道只要是用户访问了
I Love FE.com 那我就去这个文件夹下面去拿文件
好 那么接下来我们就做这个配置啊 那么要做这个配置呢
首先我们得CD 啊CD到哪儿去呢
Gang Attic 然后呢NJICS 然后呢
configure.com.d 啊这个目录下面
那么在这个目录下面就是放的我们这个NJICS配置文件了
我们只需要在这里面创建一个文件啊 这边笔记里面
其实有给大家写啊就是你看一下
往下拉啊 在这啊
创建一个I Love FE.config文件
首先你CD到这一块来 然后touch这个文件
ok 那么就touch这个文件
然后呢 接下来有了之后啊
我们看一下是不是文件已经有了
touch就是创建的意思啊 我们有了文件了
有了文件之后呢 接下来我们就做这件事 就是编辑它
就用WIM编辑去编辑它 那么WIM编辑器比较难用啊
如果有同学感兴趣的话 可以去学一下怎么用
那么这边呢 我们只教大家最基本的操作就好了
就是怎么把我们这部操作完成 那么敲回车
那么进来之后呢 它已经到了一个空文件里面啊
就是一个空文件已经开始编辑了
那这个编辑的过程中呢 你现在说什么这么多没用
我们说首先需要按一个键 叫I键
当我按完I键之后你会发现
它已经左下角进入了插入模式
那如果我按ESC键 你会发现它又没了
所以呢 得进入这个I键啊 就是I
按一下I 进入Insert模式 插入模式
这个时候就可以编辑了 你会发现我现在打什么都能打了
如果刚才你没按I键的话 你什么也打不了啊
然后进入之后呢 接下来我们把下面这段代码啊
这段代码复制一下 粘贴 直接放进来
那么放进来之后 你会发现它还处于影子的模式
我们需要退出这个影子的模式 按什么呢
按ESC键 退出影子的模式了
然后呢 接下来我们输入什么呢
输入一个帽号WQ
WQ是什么意思呢 就是我们要保存退出
W是right Q是quit
然后就是我们要保存退出 回车
那么这个时候呢 我们已经把配置写到这个文件里面去了
那么写到这个文件里面来之后呢
我们需要对NX做重写
所以首先我们先把之前的NX停掉啊 就是
ctl
stop
然后呢 NX直接给它停掉
稍等一下
好 已经停掉了 那么停掉之后呢
接下来我们来刷新这个页面 也会发现啥也防不到了
因为NX已经停掉了 没人给你返回内容了
那么接下来我们需要对它做重写
重写的时候呢
不要再用这个systemctl
start
这个NX了 我们直接写个NX
回车
就OK吗
然后接下来我们来刷新页面
你会发现我们的view项目已经展示出来了
你都说老师你这展示了个啥呀
你会发现 是有内容了
但是呢
我们会有一个request的请求出错了
我们看一下是什么东西报的错了
我们刷新这个页面啊
稍等啊
我打开这个时候 肉稍有点慢啊
你会发现呢
我们请求的一个东西
就是一个阿甲克斯请求报404了
我们看他请求个什么
是不是就接口请求
你会发现他在请求
Ilovefe.com.api.vi.list
他要去请求数据
但是呢 我们数据现在没有
去接口 现在还没部署起来
所以没法展示
但是呢
我们正常的页面已经可以出来了
你的H&M带码有
你的JSC有
你的CSS也有
那你的现在内容是能这样运行的
只是少了接口数据而已
所以呢
这一步我们做的事情就是让
NJX可以帮我们
把我们的view项目打开了
可以打开了
那这个就很很厉害啊
这边呢
这个logging给他删掉啊
不需要对玩意儿
好
咱们看是这样的
好 那么接下来呢
我们这个视频先停一下
下节课我们教大家怎么去
把接口部署起来
我们先把这